1 工程在《PROJECT》文件夹内，点击“FreeLink_Project.uvproj”打开工程

2 《USER》文件夹内有“main.c”主文件，主函数在主文件中。

3 《USER》文件夹中还有实现功能的程序文件。

4 《SYSTEM》文件夹中是系统相关的文件，包括启动代码。

5 《HARDWARE》中是硬件相关的驱动文件。

6 《DEVICE》中是外设的驱动文件。

7 《OBJ》中的编译生成的文件，除hex文件外，大部分文件没用，且相当占存储空间。

8 双击“keilkill.bat”批处理文件，可以自动清除《OBJ》中除hex以外的所有文件。可以减少硬盘存储空间。


                                                         武汉飞令机器人科技有限公司
                                                                         水木蓝青
                                                                      15802781535